本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
悪い　りんね　お前の預金全部使っちゃった
不好意思 輪迴 我把你的存款花光了
片源 Rei／日听 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
まさか　こんなところに住んでいるのか
難道你就住在這種地方嗎
パパとしては心配だな
爸爸我好擔心你啊
パパ
爸爸
そう　非合法会社　堕魔死神カンパニー社長　六道鯖人
沒錯 我是非法公司 墮魔死神公司社長 六道鯖人
堕魔死神を継いで欲しいというのは
讓你成為墮魔死神
お前のかあさんの頼みでもあるんだぞ
也是你母親的願望
おふくろ
老媽
第 一 屆 輪 回 杯
媽   媽   大   賽
「第一回りんね杯　おかあさん大会」
「第一屆輪迴杯 媽媽大賽」
みんなパパと結婚したいんだそうだ
她們都想和爸爸結婚
でも　パパはみんなが好きで選べないので
但是 爸爸每個都喜歡難以抉擇呢
息子のりんねくんが選んでちょうだい　ハート
所以讓自己的兒子輪迴來選 愛心
女に貢いでたのか　この外道
用我的錢來養女人嗎 你這個魔鬼
なぁに　堕魔死神になれば　いくらでも稼げるさ
這算不了什麼 當了墮魔死神之後你想賺多少錢都行
りんね　会社を継げ
輪迴 來繼承我的公司吧
お約束か
果然來這一套啊
安心しろ　二人とも現世に返してやる
放心吧 我會把他們倆送回現世的
ただし
只不過
戻すのはお前が堕魔死神になると約束してからだ
前提是你答應我成為墮魔死神
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲語還休的話語 仍隱於心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
隨著季節的輪轉 悲傷也不復存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地愛上了 那極致爛漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心動於那微醺之色時 悸動就會高聲呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界線
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
來吧 喚醒那沉睡的記憶
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因無法忘懷 那日所見的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
現在立刻 飛向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未來的片段即將滿溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的雙手正緊緊將其擁入懷中
少主就任儀式!?
少主就任儀式
&宣布婚約
婚約発表　六道くんの
宣布婚約… 是六道同學的嗎
本当なんだよ　真宮さん
妳猜得沒錯 真宮同學
六道はあの女子たちと婚約する気らしい
六道好像要和那些女人訂婚了
そう　堕魔死神の女子から選び放題
沒錯 墮魔女死神任他挑選
りんねも快く承諾したよ
輪迴也爽快地答應了
六道くんが？
六道同學會嗎
ほんとに
真的假的
な　りんね　承諾したよな
對吧 輪迴 你答應我了對不對
うん　パパ　ぼく婚約するよ
嗯 爸爸 我會乖乖訂婚的
女の子大好き　ヒャッフー
我最喜歡女孩子了 耶
やっぱりパパの子だな
不愧是爸爸的兒子
痛い
好痛
なにをしている
你在搞什麼鬼
若社長
少主
りんね様
輪迴大人
好き
我喜歡你
うるさい　おれは婚約などしない
吵死了 我不會訂婚的
なんでぇ
為什麼啊
なぜだ　りんね
為什麼 輪迴
こんなにキュートでプリチーな女子たちのどこが不満なんだ
你到底對這些美麗可愛的女孩子有什麼不滿啊
そうですよ　りんね様
就是說啊 輪迴大人
そうか　お前　ほかに好きな人がいるんだな
原來如此 你已經有喜歡的人了對吧
人間の女の子か
是人類女孩嗎
そ…
那…
それはともかく
那個暫且不談
ごまかそうとしてるのね
他想轉移話題呢
人間の女子が好きなのね
看來他確實有喜歡的人類女孩啊
ごまかし失敗ね
沒轉移成功呢
ごまかしたんだ
原來他想轉移話題啊
六道　意気地のないやつ
六道 真沒出息
自信がない　勇気がないと悩んでいる方にお勧めです
給苦於沒有自信 缺乏勇氣的觀眾一條建議
「恋愛成就ペンダント」
「戀愛成功項鏈」
彼もこのペンダントを持っていれば
要是你喜歡的人也佩戴這條項鏈的話
きっと告白する勇気が持てたでしょう
一定能鼓起勇氣向你告白的
あら　インチキ占いのペンダント
咦 那不是騙人占卜賣的項鏈嗎
ダマされたのねぇ
他被坑了呢
聞け　おやじ
聽我說 老爸
俺がここに来たのは　この堕魔死神カンパニーをぶっつぶすためだ
我來這裡 是為了擊潰你的墮魔死神公司
分かっているのか　りんね
你還不明白嗎 輪迴
会社をつぶすという事は　このパパを倒すという事だぞ
要擊潰我的公司 就意味著你要打敗我這個父親
出た　社長の必殺武具「吸血火車」
出現了 社長的必殺武器「吸血火焰車」
今日の社長は本気だ
今天的社長要動真格了
「吸血火車」…
「吸血火焰車」
吸血って聞くからに嫌な感じ
這名字聽著就讓人瘆得慌啊
勝てるのか　六道
六道真的能打敗他嗎
お前の挑戦を受けよう　りんね
我接受你的挑戰 輪迴
だが　そのかわり　お前が負けたら
不過相對的 如果你輸了
堕魔死神の女子を妻に迎え　会社を継いでもらう
就得迎娶墮魔女死神 繼承這家公司
これで勝負は五分五分
這樣我們就扯平了
負け逃げが許されるほど世間は甘くはないぞ
這個社會還沒有簡單到允許你打輸了就夾著尾巴逃走
借金まみれのお前に言われると心底ムカつくが
被負債纍纍的你說教 真是讓我打心底裡不爽啊
いいだろう　受けて立つ
好吧 我應戰
助かった　ティッシュ箱がこんなに
太好了 有這麼多紙巾盒
現世に持って帰ろう　りんね様も喜ぶぞ
帶回現世吧 輪迴大人也會很開心的
ここ　堕魔死神カンパニー大宴会場にて
此處是 墮魔死神公司大型宴會會場
現社長対若社長の一戦が始まろうとしております
現任社長與少主的一場惡戰一觸即發
カンパニー解散は困るぞ
公司倒閉的話我會很困擾的
がんばれ　現社長
加油 現任社長
りんね様
輪迴大人
お嫁さんにして
請你娶我吧
六道くん
六道同學
用意はいいか　りんね
準備好了嗎 輪迴
そっちこそ　覚悟は出来ているだろうな
這句話該問你自己 做好心理準備了吧
わい　お年玉もらった
耶 拿到壓歲錢了
ポチッとな
咻一下拿走
預かっておいてあげよう　パパに任せなさい
我先幫你收著 交給爸爸保管吧
わい　入学祝いもらった
耶 拿到入學紅包了
チョコッとな
啪一下抽走
これでランドセルを買ってきてあげよう　パパに任せなさい
我用這筆錢去給你買個小書包吧 放心交給爸爸吧
わい　今日はケーキ
耶 今天可以買蛋糕了
スリッとな
嗖一下搶走
いちばん大きなケーキを買ってきてあげよう　パパに任せなさい
我去給你買個最大的蛋糕吧 爸爸辦事你就放心吧
子供の金をむしり取りやがって
居然一直強搶自己孩子的錢
あれ　そうだったっけな
咦 有這回事嗎
今日は絶対に逃がさないぞ
我今天絕對不會放過你的
それでは　無制限一本勝負　ファイッ
那麼 就無限制一招定勝負 比賽開始
「吸血火車」
「吸血火焰車」
おおっと　いきなり先制攻撃だ
好傢伙 一上來就先發制人
そんなもの　真っ二つだ
那種東西 看我把它劈成兩半
なに
什麼
カマが消えた
鐮刀消失了
五千円か　いいカマを使っているじゃないか
值5000日元啊 你倒是有一把好鐮刀
吸血火焰車
これぞ　触れた物を一瞬のうちにお金に換えて
這就是 轉瞬間能將觸碰到的東西變成金錢
相手の財産を奪い尽くす「吸血火車」
藉此搶光敵人所有財產的「吸血火焰車」
悪辣な堕魔死神道具である
是一種非常陰險的墮魔死神道具
次はその黄泉の羽織を金に換えてやろう
接下來就把你那件黃泉羽織換成錢吧
こっち来る
來這邊了
逃げろ
快跑
いつまで逃げきれるかな
你能逃到什麼時候呢
社長　あとで返してくれるんでしょうね
社長 待會兒你會還給我們的對吧
目をそらしやがった
他轉移視線了
返さない気か
他這是不打算還了嗎
さすが現社長　一筋の歪みもない非道っぷりだ
不愧是現任社長 邪魔歪道範兒毫不動搖
六道
十文字
パーティーの皿やフォークをかき集めてきた
我把宴會上的盤子和刀叉都收集起來了
ないよりはマシだろう
也算聊勝於無了吧
ありがたい
太謝謝你了
社長　それ会社の備品ですからね
社長 那些可是公司的備用品啊
あとで返して下さいよ
等會兒記得還回來喔
また目をそらした
他又轉移視線了
俺の物は俺の物　会社の物も俺の物
我的東西是我的 公司的東西也是我的
さすがです　現社長
真不愧是現任社長
このままじゃ　六道くん
再這樣下去 六道同學就…
アザラシさん
海豹小姐
六文ちゃん
六文
あ　あの
那 那個
桜さま
櫻大人
首に何か結んである
你脖子上繫著的是什麼
紙ですか
是…小紙條嗎
これ　見取り図
這是地圖
ここに行けってこと
它是要我們去這裡嗎
そんな物を投げ続けたところで　痛くも痒くもないぞ
就算你一直朝我扔那些東西 對我來說也是不痛不癢
確かに
話是這麼說
このままでは　あいつにダメージを与えられそうにない
這樣下去 根本無法傷他分毫
どうする
該怎麼辦
ちわっす
你們好
黒毛和牛のお代　いただきにあがりました
我是來收黑毛和牛肉錢的
それなら　息子の名でツケにしといてくれる
這筆錢能記在我兒子的帳下嗎
これだ
就是這個
あっと　若社長　自ら場外へ
哎呀 少主主動衝出了場外
黒毛和牛を高々と掲げた　どうするつもりだ
他把黑毛和牛肉高高舉起來了 這是要做什麼呢
「千の風ストリーム」
「千元龍捲風」
なに
什麼
「千の風ストリーム」とは
所謂的「千元龍捲風」
お札を突風に乗せて操る大技である
是指將鈔票投入強風之中進行操縱的大招
毎度ありがとうございます
多謝惠顧
しっ…支払うとはっ
我…我居然付錢了
社長　しっかり
社長 振作點
これはきつい　血ヘドを吐くほどダメージを受けている
這招太狠了 對手遭受重擊吐血不止
やはりな
果然
踏み倒す気満々だっただけに　ショックはでかいはず
他越是想賴帳 遭受到的打擊就越大
お前のおやじ　本当にロクデナシだな
你老爸真不是個好東西啊
こんな事で勝ったと思うなよ　りんね
你別以為這樣就打敗我了 輪迴
何だと
你說什麼
お前は所詮パパの手から逃げられないんだからな
反正你也逃不出爸爸我的五指山
ある所に お前の偽の印鑑を保管している
我偽造了你的印章 把它藏在了某個地方
それさえあれば　お前の預金口座から金を引き出し放題なのだ
只要有它在 我就可以從你的存款戶頭裡隨便取錢
それ以外にも　借金の連帯保証人にする時とか
除此之外 我還可以讓你當我的債務擔保人
いろいろ使えて超便利
用得著你的地方實在太多了
えっと　ここか
我看看 是這裡啊
桜さま　これは
櫻大人 您看這個
金庫
是保險櫃
これを開けろという事れすよ
紙條的目的就是叫我們打開它
あのアザラシ　いったい何者なんだろう
那位海豹小姐 到底是什麼來頭呢
桜さま　早く今のうちに
櫻大人 快趁現在打開看看
請求書ばっかり　困ったな　肝心の金庫の鍵がないと
一堆申請書 真頭疼啊 得找到關鍵的保險櫃鑰匙才行
ありましたよ　桜さま
找到了 櫻大人
壁にテープで貼ってありました
用膠帶貼在牆上呢
なんかウカツね
真粗心啊
ぴったり
就是這把
六文ちゃん　暗証番号わかる
六文 你知道密碼嗎
わかりません
不知道
どこかにウカツなメモとかないかなぁ
會不會也粗心地記在了某個地方呢
こらっ　お前らここで何をしている
喂 你們兩個在這裡干什麼
ふなーご
嗚哇~嗷
わあ　バケモノ
哇 有怪物
誰か
救命啊
桜さま　今のうちです　金庫を開けて下さい
櫻大人 就是現在 快打開保險櫃
って言われても　暗証番号の手がかりもないのに
我也想打開 但完全猜不出密碼是什麼啊
ウカツな人は誕生日や電話番号を
不過據說粗心大意的人
そのまま使ってしまうっていうけど
一般會直接把它設置為自己的生日或電話號碼
その他　１１１１や１２３４など
除此之外 像1111或1234之類
推測されやすい番号も使ってはダメ　絶対
一猜即中的密碼也不能使用 谨记
私は六道くんのおとうさんの事なにも知らない
我對六道爸爸的事情一無所知
分かっているのは名前だけ
知道的只有名字而已
まさかとは思うけど
應該不會是這個吧…
さ・ば・と
sa ba to
注：日語中「鯖人」的發音，音同日語中的「3」「8」「10」（鍵盤中沒有「10」號鍵，
轉為「0」）。
開いた　なんてウカツな
打開了 這也太粗心了吧
桜さま　大丈夫ですか
櫻大人 您沒事吧
社長　大変です
社長 不好了
社長室の金庫が破られました
社長室的保險櫃被人打開了
なに
什麼
犯人は人間の女子と黒猫だと報告が
據報告稱 犯人是人類女孩和黑貓
真宮桜と六文が
是真宮櫻和六文嗎
取り押さえに行かねばっ
快去把犯人抓住
そうはさせるか
休想得逞
リングからは出さないよ
我不會讓你走出賽場的
金庫が破られたとなると　戦い方を変えないといけないようだな
既然有人打開了保險櫃 那我就不得不改變戰鬥方式了
戦い方だと
你說戰鬥方式
社長室に急げ
快去社長室
くせ者をひっとらえろ
把那些混蛋逮住
聖灰
し　しびれる
身 身體好麻
真宮さんには指一本触れさせん
我不會讓你們動真宮同學一根汗毛的
真宮さん　助けに来たぞ
真宮同學 我來救妳了
いたた
好疼
黒毛和牛
黑毛和牛肉
これ　おとうさんの吸血火車に消された六道くんのカマだわ
這不是被六道爸爸用吸血火焰車吞噬的 六道同學的鐮刀嗎
なんでこんなところに
怎麼會在這裡
吸血火車と金庫が繋がっているんだ　他に何か
原來吸血火焰車和保險櫃是相通的啊 還有其他什麼東西嗎
りんねには　役に立ってもらわないといけないからね
輪迴你得幫幫我啊
外道が
你這歪門邪道
なにをしている
你想做什麼
もしや　手形を採取するつもりか
難不成 是想採集我的手印嗎
お前が赤ちゃんの時　記念に押したきりだから
你還在襁褓裡的時候 我曾經幫你按過一個紀念手印
りんね　大きくなったなぁ
輪迴現在長大了啊
さあ　手形を押してみようか
來 我們再按一個吧
借金の拇印に使うつもりだろう
你是想用我的指印借錢吧
拇印とは　印鑑のかわりに
指印與印章有同等效用
借   據
借用現金
五十萬日元。
六道輪迴
手の親指に朱肉　または墨をつけて指紋を押す事
用大拇指沾紅印泥或墨水按下的指紋即為指印
つめいんとも言う
又稱手印
信頼できない人の口車に乗って　軽率に押したりすると
若是聽信了不可信之人的花言巧語 輕率地按下指印的話
大変な事になるぞ
會發生追悔莫及的事喔
こんな事をしている場合ではない
我現在沒空陪你玩這個
いま助けに行くぞ　真宮桜
我馬上就去救妳 真宮櫻
六道くん　死神のカマ取り戻して来た　タダで
六道同學 我們拿回死神鐮刀了 沒付錢喔
真宮桜　無事だったのか
真宮櫻 妳沒事啊
はい
給你
えっと　こわくなかったか
那個 妳不害怕嗎
ここのセキュリティー大甘だし　ウカツだから　全然大丈夫だった
這裡的安保措施太寬鬆了 完全沒問題
ちょっと　あの人間の女子なんなの
喂 那個人類女孩是誰
なれなれしいわ
太自來熟了
社長夫人の座　狙ってるんじゃない
她肯定也盯上了社長夫人的寶座吧
許せない
不可原諒
カマなど取り戻したところで　無駄な事だ
就算你取回了鐮刀 也無濟於事
この吸血火車で何度でも金庫に転送して…
這個吸血火焰車 不管多少次都能把它送回保險櫃…
あれ
奇怪
すげぇじゃん
好厲害
それはすごい
太厲害了
アザラシさん
是海豹小姐
なにこれ
這是什麼
婚姻届
結婚申請書…
人間の女子なんかにりんね様を取られてなるものですか
區區人類 我不會讓妳奪走輪迴大人的
りんね様　婚姻届に拇印押して下さい
輪迴大人 請在結婚申請書上按下你的指印
そうよ　そうよ
沒錯沒錯
それはいい考えだ　手形も採れるし
真是個好主意 還能順便採集手印呢
これで
用這個
これは赤ペンキか
這是…紅油漆嗎
さらに
再加上…
手をついちゃったなぁ　りんね
手放上去了呢 輪迴
これで終わりだ
這樣就結束了
六道くん
六道同學
りんね様が手形を押したわ
輪迴大人按手印了
相手は私よ　絶対
結婚對象一定是我
何言ってるの　私だってば
妳胡說什麼呢 肯定是我啊
それでは　結婚相手の名前を発表します
接下來 我來宣布結婚對象的名字
ひどい　そんなテキトーな結婚なんて
太過分了 怎麼能這麼隨便就結婚
こ…これは
這 這是…
「現金五百万円をお借りします　六道りんね」だと
居然寫了「借用現金 五百萬日元 六道輪迴」
これは婚姻届に見せかけた借用書
這是 披著結婚申請書外皮的借據
お前が偽造したんだろうが
肯定是你偽造的吧
ひどい　社長ったら
社長太過分了
マジメにやって下さい
請認真點
こうなったら　自分でやっちゃおう
既然如此 那我就自己來
そうね　そうね
就是 就是
行こう行こう
走吧走吧
い…いかん　リングがぐちゃぐちゃに
不 不妙啊 賽場都變得亂七八糟了
これでは　おれの手形を採れないな
這樣你就採集不到我的手印了吧
パパの負けだ
是爸爸輸了
今までいろいろすまなかった　さあ　パパを殴れ
一直以來對不起你了 來 打爸爸出氣吧
さあ　ここをパーンと
來 用巴掌打這裡
ならば　遠慮なく
那我就不客氣了
りんね様　ダメです
輪迴大人 別過去
顔に手形をつけさせるつもりですよ
他是想讓你在自己臉上按手印啊
そうだわ　やめて六道くん
沒錯 快住手 六道同學
逃げるな　殴れないだろう
別跑啊 這樣誰打得到啊
親の顔をグーで殴るやつがあるか
哪有人用拳頭打自己親爹臉的啊
さあ　パーだパー　ここをパーンと…
來 用巴掌打 往這裡使勁打
あれは
那是…
謎のアザラシさん
神秘的海豹小姐
この
你這個…
ろくでなしが
窩囊廢
おば…
奶…
なに　このおばさん
這個大媽是誰啊
おねえさんでしょ
應該叫姐姐才對
もう潮時よ　鯖人
放棄吧 鯖人
おかあさま
母親大人
なに　社長のおかあさまなの
什麼 她是社長的母親嗎
だいたい　りんねはね
再說 輪迴他啊
人間の女子　真宮桜さんとつきあっています
正和人類女孩 真宮櫻在交往呢
出た　掟破りの勝利宣言
出現啦 出人意料的勝利宣言
やっぱりねぇ
果然是這樣
もうつきあってたか
已經有交往對象了啊
はいはい
知道啦知道啦
あやしいと思ってたのよね
我就覺得奇怪嘛
真宮さん　そんな
真宮同學 怎麼會…
待て　真宮桜　イヤじゃないのか
等等 真宮櫻 妳不反對嗎
この場をしのぐためとはいえ　こんなウソ
雖然出現這種狀況也是迫不得已 但這種謊言…
イヤならイヤと言ってくれ
不願意的話就直說吧
これ以上　お前を巻き込むわけには
我不能再連累妳了
な　何を考えているのか　わからない
我 我完全猜不到 妳到底在想什麼啊
なんだ
什麼嘛
そうならそうと早く言いなさい　困らせて悪かったな
這種事要早點說出來嘛 抱歉 給你添麻煩了
さあ　パパと仲直りの握手だ
來 跟爸爸握手言歡吧
だから
所以說
なんでゴム手袋をしている
為什麼你還戴著橡膠手套啊
この期におよんで手形を採取するつもりね　このロクデナシ
到這種時候了你還想著採集手印啊 窩囊廢
いたいたいた
好痛好痛好痛
ふなーご
嗚哇~嗷
新しい畳ゲットしてきましたよ　りんね様
拿到了新的榻榻米呢 輪迴大人
ああ
嗯
ごめんね　りんね
抱歉啊 輪迴
お前が連帯保証人の借金は私の力でもチャラにできなくて
憑我的力量也無法把你作為擔保人欠下的錢還清
お父さんの金庫から現金回収してきた
我從你父親的保險櫃裡拿了不少現金
使いこまれた預金分くらいはあると思うけど
差不多可以填上他從你那兒拿走的存款
あと　通帳と偽造の印鑑も
還有 我也拿了你的存摺和偽造的印章
これでもう勝手に預金引き出せないよ
這樣他就沒法擅自取走你的存款了
はい
給
いろいろすまなかった　真宮桜
今天麻煩妳了 真宮櫻
それと　あの　さっきの…
還有 那個 剛才…
さすが魂子さまですよね
真不愧是魂子大人啊
とっさのウソで花嫁候補の女子たちを黙らせてくれて
隨便撒點謊就讓那些後備新娘無話可說了
ウソなのか
原來是騙人的嗎
ウソかなぁ
是騙人的吧
だよね　わかってた
就是嘛 我就知道
ここで東京都Ｔ．Ｊさんより感謝のお便りです
這裡是東京的T.J先生寫來的感謝信
假  貨
「この恋愛成就のペンダントのおかげで
「多虧了這條戀愛成功項鏈
彼女を信じる事ができました」
我才得以對喜歡的人保持了信心」
皆さんにもぜひお勧めです
也向各位強烈推薦
どうしたの　六道くん
六道同學 你怎麼了
いや　なんでもない
不 沒什麼
あれ　そういえば　六文ちゃん　風邪もう大丈夫
對了 六文 你的感冒好了嗎
なんかいろいろ動いてたら　治っちゃいました
運動了以後 不知不覺中就好了呢
よかったね
太好了呢
一方その頃　堕魔死神カンパニーは
與此同時 在墮魔死神公司裡
あの世型インフルの蔓延で閉鎖に追いこまれていた
因彼世傳染型流感大肆蔓延 不得不面臨關閉的窘境
暫    停
營    業
他にもドサクサにまぎれて
我還趁亂弄來了很多東西
生活雑貨や食料いろいろ調達してきました
日用百貨和食材等應有盡有
これでしばらく安心ですね
這樣我們暫時就不用操心了呢
ウソかなぁ
是騙人的吧
やっぱり　迷惑だったんだろうか
對她而言 我果然是個麻煩吧
今日は疲れたな
今天好累啊
でも　六道くんがむりやり婚約させられなくてよかったな
但是 六道同學沒被強迫訂婚 真是太好了
うん　よかった
嗯 太好了
りんね様　まだ風邪が治りませんか
輪迴大人 你的感冒還沒好嗎
わからん
不知道
騒がしいだけの証明には　さよならして
向著徒然喧囂的證明 說聲再見
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正確的事物 問一聲好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜託了 我一定要親身所見所感 如我所願
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 請賜我選擇的勇氣
猫も杓子も　右向け右の世界で
貓和勺子 都向右看 在右邊的世界
君と目が合うなんてこと
沒想到能與你目光交匯
巡り会い　巡れば巡る
四處尋覓 終於遇見
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜轉轉 來到你身邊
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
還是命運的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的輪之上
後ろの正面だあれ　なんてね
後面的正面 開玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想讓你回頭看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我會用同樣的笑靨等著你 請注意到我
下集預告
死神 鳳
六文の次回予告
六文的下集預告
こんなことが起こります
接下來會發生這樣的事
「何してるの　六道くん」
「你在做什麼呢 六道同學」
「違うんだ　真宮桜」
「不是的 真宮櫻」
「その女の子　誰」
「那個女孩子是誰」
「いや　これは　その　成り行きで」
「不 這是… 那個 順其自然就…」
「いや　六道くんのバカ」
「討厭 六道同學這個大笨蛋」
「誤解だ　真宮桜」
「這是個誤會啊 真宮櫻」
何勝手なこと言ってるんだ　六文
你胡說八道什麼呢 六文
いってててて　すみません　りんね様
好疼疼疼 對不起 輪迴大人
次回　境界のRINNE
下集 境界之輪迴
死神鳳
死神 鳳